# Помощник Anivesi

# Сборка и прокачка персонажа 
Бот помогает новичкам и олдам собрать своих персонажей для максимального импакта для актуальной версии игры.
Позволяет выбрать стихию персонажа и озакомиться с ресурсами возвышения и прокачки талантов героя, а также приоритет прокачки между способностями.Подсказаны дни в которые фармятся подходящие ресурсы для возвышения уровня и талантов.
Указаны наилучшие F2P оружия для персонажа, а также лучший отряд для максимального импакта героя,но и есть бюджетные отряды.
В гайде указана наилучшая ротация как одного персонажа, так и всего отряда.


# Витая Бездна 
Помогает ознакомиться с врагами бездны и их количеством ХП.
Обновление актуальной информации происходит 16 числа каждого месяца вместе с обновлением бездны.


# Запуск бота
- `https://t.me/anivme_bot`
- Установить версию Python 3.13     `https://www.python.org/downloads/release/python-3130/`
  ''при установке Python нажать галочку на установку PYTH''
- Установить telebot     `pip install pyTelegramBotAPI`
- Скачать папку pic и поместить в одну папку с main.py
- Вставить Ваш BOT_API     `https://t.me/BotFather`
- Запустить бота через main.py


## Команды бота

Список команд, которые понимает наш бот:

- `/start` – начать взаимодействие с ботом
- `/abyss` - витая бездна
- `/build` - гайд на персонажа

## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией GNU General Public License v3. См. файл LICENSE для получения дополнительной информации.

## Обратная связь 

Для вопросов и предложений обращайтесь к автору проекта:
- Anivme and Abc
- Email: anivmeoff@outloo.com
         nagovitcynyan@gmail.com
